### Задание № 1
_Представьте, что вы работаете над разработкой простого приложения для записной книжки, которое позволяет пользователям добавлять, редактировать и удалять контакты. Ваша задача - придумать как можно больше различных тестов (Unit-тесты, интеграционные тесты, сквозные тесты) для этого приложения. Напишите название каждого теста, его тип и краткое описание того, что этот тест проверяет._

#### Unit-тесты:
- **getPhoneBook** - проверка метода класса возвращения единственного экземпляра записной книжки.
- **addContact** - проверка метода класса добавления нового контакта в записную книжку.
- **deleteContact** - проверка метода класса удаления контакта из записной книжки.
- **getContactById** - проверка метода класса получения контакта по его _**id**_.
- **getAllContacts** - проверка метода класса получения списка всех контактов.
- **editContact** - проверка метода класса редактирования контакта.

#### Интеграционные тесты:
- **getRecord** - проверка получения записи из базы данных методом класса записной книжки.
- **removeRecord** - проверка удаления записи из базы данных после удаления контакта из записной книжки.
- **createRecord** - проверка создания записи в базе данных после создания нового контакта в записной книжке.
- **editRecord** - проверка верности редактирования атрибутов в базе данных, после сохранения изменений в объекте класса.
- **showAllContacts** - проверка отображения всего списка контактов в интерфейсе приложения.
- **showContactListAfterDel** - проверка отображения списка контактов в интерфейсе после удаления контакта.
- **showContactListAfterCreate** - проверка отображения списка контактов в интерфейсе после добавления контакта.

#### Сквозные тесты:
- **createNewContactInUIToDataBase** - проверка функционала по добавлению нового контакта из интерфейса приложения и его сохранению в базу.

### Задание № 2

_Ниже список тестовых сценариев. Ваша задача - определить тип каждого теста (Unit-тест, интеграционный тест, сквозной тест) и объяснить, почему вы так решили._

- _Проверка того, что функция **addContact** корректно добавляет новый контакт в список контактов._

Это Unit-тест, потому что проверяется правильность работы ОДНОГО метода экземпляра класса.

- _Проверка того, что при добавлении контакта через пользовательский интерфейс, контакт корректно отображается в списке контактов._

Это сквозной тест, потому что проверяется весь цикл работы продукта от интерфейса пользователя до бизнес логики и обратно к интерфейсу пользователя.

- _Проверка полного цикла работы с контактом: создание контакта, его редактирование и последующее удаление._

Это интеграционноый тест, потому что проверяется работа между несколькими компанентами логики.